# BattleShips
Описание проекта:   
Многие играли в детстве в морской бой, так давайте реализуем его в коде.

Используемые технологии: Массив, стрим, обработка ошибок, работа со строками.

1 этап.   
На этом этапе вам следует расставить свои корабли на игровом поле. Прежде чем вы начнете, давайте обсудим правила игры:
В поле размером 10х10 первая строка должна содержать цифры от 1 до 10, указывающие на столбец, а первый столбец должен содержать буквы от A до J, указывающие на строку.
Символ ~ обозначает туман войны: неизвестную область на поле противника и еще нетронутую область на вашем поле.
Символ O обозначает ячейку с вашим кораблем, X означает, что корабль был поражен, а M означает промах.
У вас есть 5 кораблей: авианосец - 5 ячеек, линкор - 4 ячейки, подводная лодка - 3 ячейки, крейсер - также 3 ячейки и эсминец - 2 ячейки. Начните размещать свои корабли с самого большого.
Чтобы разместить корабль, введите две координаты: начало и конец корабля.
Если во входных координатах возникает ошибка, ваша программа должна сообщить об этом. Сообщение должно содержать слово Error.    

2 этап.   
Сделайте выстрел по подготовленному игровому полю. Вам нужно указать координаты цели, после чего программа должна вывести сообщение о попадании или промахе.
Если снаряд не попадает в цель и падает в воду, эта ячейка должна быть отмечена буквой M, а успешный удар - буквой X. После этого выстрела игра должна быть остановлена.
Если игроку удалось попасть в корабль, в игре должно появиться сообщение "Вы попали в корабль!"; в противном случае сообщение "Вы промахнулись!"    

3 этап.    
На этом этапе вам необходимо внедрить в свою игру функцию "туман войны". Сначала разместите все корабли на игровом поле, а затем спрячьте их с помощью символа ~.
Сделайте снимок, как на предыдущем этапе, и после вашей попытки программа должна напечатать сообщение вместе с двумя версиями поля: одна покрыта туманом войны, а другая открыта.   

4 этап.   
Чтобы завершить этот шаг, вам следует добавить проверку того, что все корабли были успешно потоплены. 
Предполагается, что игра будет продолжаться до тех пор, пока все корабли не пойдут ко дну. Программа должна напечатать дополнительное сообщение Вы потопили корабль!
когда все ячейки определенного корабля будут поражены. Взгляните на приведенные ниже примеры!
Для простоты проект не рассматривает выстрелы по координатам, по которым уже стреляли, как какие-либо другие.
Независимо от того, была ли координата ранее попаданием или промахом, вы должны отобразить, что вы попали в корабль! и вы промахнулись! опять же соответственно.    

5 этап.    
Чтобы завершить этот этап и весь проект в целом, добавьте в свою игру компонент PvP. 
Теперь игрок будет видеть не только экран противника, но и свой собственный. Разместите экран противника вверху, а свое поле внизу.
